Repository: QuickPay/standard-branding
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/branding.po
Languages: ja_jp

source: You have cancelled the payment
ja_jp: 支払いをキャンセルしました。

source: Order expired
ja_jp: 注文の有効期限が切れました

source: You did not finish the purchase within the time frame.
ja_jp: 規定の時間内に購入が完了されませんでした。

source: Click here to continue
ja_jp: クリックして続行

source: The order is already paid.
ja_jp: この注文には既に支払いがされています。

source: Continue to the shop
ja_jp: ショップに進む

source: An unknown error happened.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。

source: Please try again.
ja_jp: 再度お試し下さい。

source: Unable to complete payment
ja_jp: 支払いを完了できませんでした

source: 3D Secure authorization failed.
ja_jp: 3Dセキュアの認証が失敗しました。

source: Please try again or select another payment method.
ja_jp: 再度お試しになるか、他の支払い方法を選択してください。

source: 3D Secure enrollment failed.
ja_jp: 3Dセキュアの登録が失敗しました。

source: The payment details have changed since you initiated the payment.
ja_jp: 支払い手続き開始後に支払いの詳細情報が変更されました。

source: Click here to start over
ja_jp: やり直すにはこちらをクリックしてください

source: Try again
ja_jp: 再度お試しください

source: Starting 3D Secure payment. Please wait...
ja_jp: 3Dセキュア決済を開始しています。お待ち下さい...。

source: When finished, you will be redirected back to your receipt.
ja_jp: 完了後はレシート画面に転送されます。

source: Proceed to payment
ja_jp: 支払いに進む

source: The Bitcoin address was copied to your clipboard.
ja_jp: ビットコインアドレスがクリップボードにコピーされました。

source: Could not copy the Bitcoin address to your clipboard
ja_jp: ビットコインアドレスをクリップボードにコピーできませんでした。

source: Open in wallet
ja_jp: ウォレットで開く

source: Name on card
ja_jp: カード名義

source: Card number
ja_jp: クレジットカード番号

source: Expiration date
ja_jp: 有効期限

source: The CVV/CVD increases the level of security. Usually the card verification data is a three digit number, placed at the backside of the card.
ja_jp: セキュリティコード（CVV/CVD）は安全性を高めます。通常、セキュリティコードは3桁の番号で、カードの背面に書かれています。

source: Enable 3D Secure
ja_jp: 3Dセキュアを有効化する

source: 3D Secure is a 2 step verification service using a text message to your phone.
ja_jp: 3Dセキュアとは携帯電話へのテキストメッセージ機能を利用した2段階認証サービスです。

source: Your credit card issuer may require you to use 3D Secure as an extra precaution.
ja_jp: クレジットカード発行会社がセキュリティを向上させるために３Dセキュアを要求する場合があります。

source: Pay
ja_jp: 支払い

source: Create subscription
ja_jp: 定期支払を作成

source: Save card
ja_jp: カードを保存

source: Receive
ja_jp: 受け取り

source: Payment fee
ja_jp: 支払い手数料

source: Fill in card number
ja_jp: カード番号を入力

source: An error happened.
ja_jp: エラーが発生しました。

source: You tried to make a live payment on a test transaction.
ja_jp: テストトランザクションにてライブ支払いを試みました。

source: You tried to make a test payment on a live transaction.
ja_jp: ライブトランザクションにてテスト支払いを試みました。

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Male
ja_jp: 男

source: Female
ja_jp: 女

source: Country
ja_jp: 国

source: Denmark
ja_jp: デンマーク

source: Sweden
ja_jp: スウェーデン

source: Norway
ja_jp: ノルウェー

source: Finland
ja_jp: フィンランド

source: Netherlands
ja_jp: オランダ

source: Germany
ja_jp: ドイツ

source: Austria
ja_jp: オーストリア

source: Social security number
ja_jp: 社会保障番号

source: Company Registration Number
ja_jp: 企業登録番号

source: Proceed
ja_jp: 進む

source: When you click the button below, the MobilePay payment window will open.
ja_jp: 以下のボタンをクリックすると、MobilePayの支払いウィンドウが開きます。

source: When you click the button below, the PayPal payment window will open.
ja_jp: 下のボタンをクリックすると、Paypalの支払いウィンドウが開きます。

source: When you click the button below, the Sofort payment window will open.
ja_jp: 下のボタンをクリックすると、Sofortの支払いウィンドウが開きます。

source: When you click the button below, the Swipp payment window will open. When finished, you will be redirected back to your receipt.
ja_jp: 下のボタンをクリックすると、Swippの支払いウィンドウが開きます。完了後はレシート画面に再転送されます。

source: Mobile number
ja_jp: 携帯電話番号

source: When you click the button below, the Trustly payment window will open.
ja_jp: 下のボタンをクリックすると、Trustlyの支払いウィンドウが開きます。

source: First name
ja_jp: 名

source: Last name
ja_jp: 姓

source: When you click the button below, the ViaBill payment window will open.
ja_jp: 以下のボタンをクリックすると、ViaBillの支払い画面が開きます。

source: Other Payment Methods
ja_jp: その他の支払い方法

source: Cards
ja_jp: クレジットカード

source: When you click the button below, the Dankort payment window will open. When finished, you will be redirected back to your receipt.
ja_jp: 下のボタンをクリックすると、Dankortの支払いウィンドウが開きます。完了後、レシート画面に転送されます。

source: Cancel Payment
ja_jp: 支払いをキャンセル

source: Order number
ja_jp: 注文番号

source: expires in
ja_jp: 有効期限

source: You have completed the payout
ja_jp: 払い出しが完了しました。

source: You have completed the payment
ja_jp: 支払いを完了しました。

source: Please wait...
ja_jp: お待ち下さい...。

source: Click here if processing takes a long time
ja_jp: 処理時間が長い場合はこちらをクリックして下さい。
